Sujet: Créer un site communautaire pour apprendre les figures de snowboard


Interlocuteur: Jimmy Sweat


Présentation projet, analyse du besoin, organisation du projet (10 Minutes):
    - Presentation contexte
        Création d'un site collaboratif pour faire connaitre ce sport auprès du grand public
        et aider à l'apprentissage des figures.

        But : Capitaliser sur du contenu apporté par les internautes afin de développer un contenu riche
        et suscitant l’intérêt des utilisateurs du site.

        Par la suite : développer un business de mise en relation avec les marques de snowboard
        grâce au trafic que le contenu aura généré.

    - Présenter Les diagrames UML
        1: Cas d'utilisation
        2: Séquence
        3: Class

    - Organisation du projet
        Découpage en tâches (Issue)
        Priorisation
        Les estimation

Démonstration de l'application (5 Minutes):

    On all page - TEST RESPONSIVE

    - Home page (Load more)
    - CGU
    - Single trick (Comments list)

    - Register
    - Test Login with not actice account
    - Activate account via Email
    - Login

    - Delete trick
    - Create Trick
    - Edit Trick
    - Post Comments
    - Profile (Change Profile Image)

    - Lost Password

Présentation Technique (5 Minutes):
    - Versionning Git
        Pull request
        Branch
        Readme
    - L’architecture de l’application (où sont les fichiers, et à quoi servent-ils);

    - Boostrap, jQuery, Ajax
    - Présentation de faker pour les fixtures
    - Les outils de qualité de code (PHP CS, codeclimate)
    - Analyse codeclimate
    - Test unitaire (Class / execution)

Questions / Réponses (10 Minutes):